Savez-vous qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
"Sanji le cuistot.
"Prouver sa valeur
dans les cuisines de la Marine !"
C'est vrai que le bateau pirate
est tombé du ciel ?
J'y crois pas, moi.
Vous oubliez que Navarone
est une forteresse imprenable.
Ce bateau pirate n'a pu entrer ici
que par les airs.
Il paraît
qu'il n'y avait personne à bord.
Mais il y avait du café chaud
et une cigarette allumée,
comme si quelqu'un avait été là
un instant avant.
Et au fond de la cale, il y avait...
Une montagne d'or ?
Ça ressemblait à un trésor
ayant passé des siècles dans des ruines.
J'ai jamais entendu d'histoire
aussi effrayante.
C'est un vaisseau fantôme ?
Ils ont été maudits par ce vieux trésor
et ont disparu de ce monde.
Unités 4, 6 et 10
du commandant Drake,
passez au niveau d'alerte 2.
Vaisseau fantôme ou non,
ils ont eu tort
de s'attaquer à Navarone.
Magne-toi !
Bon sang, qui sont ces types ?
Les officiers sont attendus
en salle de contrôle numéro 1 !
Navarone ?
Je comprends mieux maintenant.
On aurait pu atterrir n'importe où,
mais il a fallu que ce soit au milieu
d'une forteresse réputée de la Marine.
On fait quoi, capitaine ? Hein ?
Ça a pas l'air de l'émouvoir...
Vite !
C'est un message d'alerte !
Le vaisseau pirate
va être amarré au quai 88
pour une inspection complète.
Au rapport !
Le Stanmalay
demande la permission d'entrer.
Comment ?
J'ai pourtant dit aux navires
d'attendre la fin de l'alerte.
Nous avons des blessés
suite à une grosse tempête !
C'est une urgence !
Ils doivent recevoir des soins
au plus vite !
Je sais que c'est un navire du QG,
mais il est fort probable
que des pirates se cachent ici.
Demande rejetée !
- Si jamais le bateau entrait...
- Ouvrez-leur la Porte des mers.
J'autorise leur entrée.
Qu'une équipe médicale se tienne prête.
À vos ordres !
Vice-amiral !
Cette immense angoisse
qui nous prend aux tripes
lorsqu'on est un marin blessé
au milieu de Grand Line...
Vous savez ce que c'est, non ?
Évidemment.
Mais quand même !
Je dois dire que ça fait longtemps
que je n'avais pas été aussi excité.
De toute façon,
ces pirates ne sortiront jamais d'ici.
Mais quand même,
pourquoi venir à Navarone ?
Monkey D. Luffy.
Un navire rentre à la base !
Niveau d'alerte maximum !
Préparez le pont pour l'inspection !
Balèze, cette forteresse.
Je suis où, là ?
Et si je faisais demi-tour ?
Mais c'est quoi, cette forteresse ?
Elle est trop grande
pour s'en faire une idée précise.
Il faut pourtant
qu'on parte le plus vite possible.
Plus on tarde
et plus ça va devenir difficile.
Où sont-ils tous passés ?
Je rêve !
C'est quoi, ce truc ?
C'est gigantesque !
Bah, où est le Vogue Merry ?
Je ne le vois pas !
Une petite seconde...
Où est passé le Vogue Merry ?
Où est passé mon trésor ?
Mon beau trésor...
Après tout le mal
que je me suis donné...
Des navires...
Des navires de guerre, en plus.
Unité 31,
allez au bloc 7 du bâtiment B.
Si un navire vient d'arriver,
alors ce n'est pas un lac !
Il y a donc un accès à la mer !
Génial !
Je dois retrouver les autres
pour chercher le Vogue Merry.
Si j'arrive à me faire passer
pour quelqu'un travaillant ici,
j'obtiendrai des informations.
C'est où ?
Luffy et Zoro sont connus de la Marine,
mais moi, ce n'est pas mon cas.
C'est ici ?
Ils m'ont trouvée !
Mais c'est quoi, cette forteresse ?
C'est un vrai labyrinthe.
Tu sais où sont les cuisines ?
Les cuisi...
Oui, bien sûr !
Vous cherchez les cuisines, donc ?
On vient juste de débarquer.
On s'est perdus.
Complètement paumés.
Mes pauvres.
Moi aussi, je me perdais sans arrêt
à mon arrivée ici, il y a 5 ans.
- T'es ici depuis 5 ans ?
- Alors conduis-nous aux cuisines.
Ce serait trop la honte
de les appeler à la rescousse.
Allez, sois sympa.
Je peux dire non ?
Nous venons de Marie Joie.
On saura se montrer reconnaissants.
- J'ai pas trop envie.
- C'est d'accord, ma beauté ?
Bien sûr !
Vous savez quelque chose
sur cette forteresse ?
Pas vraiment.
Le frangin et moi,
on est juste des cuisiniers.
On est assez connus dans la Marine.
Ah oui ?
Vous êtes célèbres ?
On nous a demandé
de prendre les commandes des cuisines.
À Marie Joie, nous avons satisfait
les généraux les plus exigeants.
Préparer n'importe quoi
parce qu'on est dans ce trou perdu,
c'est pas notre genre.
Nous allons montrer ce qu'on sait faire.
Je m'en fiche de ça.
Je dois me débarrasser d'eux,
si je veux m'infiltrer.
Je dois pêcher des infos, moi.
Super !
De vrais cuistots de légende !
Bon, tournez là,
puis à droite, tout droit,
deux fois à gauche,
et vous serez aux cuisines.
- OK.
- Par ici donc ?
- À plus.
- C'est ici qu'on tourne ?
- Bah...
- Hein ?
Voilà qui fera l'affaire.
Roronoa Zoro.
Ce soi-disant vaisseau fantôme
est celui de Luffy au chapeau de paille.
On nous a confié, à nous,
les hommes du commandant Drake,
la mission secrète
de capturer cette bande de pirates.
Et le plus redoutable d'entre eux
est sûrement...
Roronoa Zoro ?
C'est un manieur de sabres
et un ancien chasseur de pirates.
- Il paraît qu'il se bat avec 3 sabres.
- On va l'attraper
et lui faire regretter d'être venu ici.
Ils vont faire regretter quoi à qui ?
Ah, je crois que je suis revenu
sur mes pas.
Dis donc !
La discrétion, tu connais ?
Qui a osé me...
Ah, c'est toi ?
Ils vont vite t'attraper
si tu te balades avec tes 3 sabres !
Hein ?
Hé, doucement !
Tu veux aussi ma perte, ou quoi ?
Toi, alors...
Bon, il faut se cacher.
Hé, mes sabres !
- C'est l'heure de manger.
- J'ai une faim de loup !
Ils sont partis.
C'est pas la peine de se cacher.
S'ils nous trouvent,
on n'aura qu'à se battre.
Crétin ! On ne sait même pas
où sont les autres. Si on se bat...
Ils viendront à notre aide, non ?
C'est pas faux.
Mais c'est pas le problème !
Le Vogue Merry a disparu !
Allons, t'excite pas.
Profite plutôt du paysage.
Comme on est arrivé de nuit,
j'avais pas fait gaffe.
Jolie vue. Si on reste ici,
on finira bien par repérer les autres.
Toi et tes idées à la noix !
En tout cas, ne bouge pas d'ici.
C'est vrai, quoi,
tu te perds tout le temps...
Hé, mes sabres !
Mais pourquoi tu fais ça ?
Bon sang !
C'est pas vrai...
Ton sens de l'orientation
est lamentable, admets-le.
Je retrouve les autres,
et on vient te récupérer.
- En attendant...
- Hé, toi !
Qu'est-ce que tu fiches là ?
Grillée !
C'est pas vrai...
Au boulot, la tire-au-flanc !
À vos ordres !
Je suis crevé d'avoir inspecté
ce vaisseau fantôme.
Allez, on va manger
pour reprendre des forces.
- Un vaisseau fantôme ?
- Y a de la bouffe ?
La cantine doit être par là.
- La cantine !
- Attends !
Ça va pas, non ?
- Ne t'excite pas !
- Mais je veux manger, moi !
Manger... Manger...
- T'es vraiment lourdingue.
- Qui va là ?
Ne bougez plus !
- Ça alors, c'est bizarre.
- On a rêvé, ou quoi ?
Depuis hier,
on est tous sur les nerfs.
- Ça doit être la fatigue.
- Bon, c'est l'heure de manger.
Abruti...
On a failli se faire repérer.
On a du bol, sur ce coup-là.
On va pouvoir se fondre dans la masse.
Ça sent rudement bon.
C'est là, les cuisines ?
Ça a l'air intéressant...
Dis, il paraît qu'un nouveau navire
a jeté l'ancre.
Alors ces deux prétentieux
vont bientôt arriver ?
Vous parlez des fameux frères
transférés ici ?
La première impression est capitale.
- Soyez impitoyables !
- Oui !
De la viande !
Ça sent la viande !
Tu connais le sens du mot "patience" ?
Non, je connais juste
celui de "viande à volonté"
- et "supplément gratuit" !
- C'est tout ?
Hé, Luffy !
À table !
GLUCIDES, SOURCE D'ÉNERGIE
C'est vous,
les frères Murray ?
"Murray" ?
Salut !
C'est vous les salopards de cuistots
de Marie Joie ?
De quoi ?
Il paraît que vous êtes venus
juste pour nous faire une faveur !
Et que pour vous,
on est de piètres préparateurs !
Ça fait plaisir !
J'ai comme l'impression
qu'il y a erreur sur la personne.
Je sais pas de quoi vous parlez !
J'ai faim, alors sortez la bouffe !
Alors c'est vous ?
Voilà donc
les deux imbéciles qui cuisinent
des plats à 1 million de berry
pour les grands pontes de Marie Joie ?
Les ordres ont beau venir d'en haut,
l'endroit le plus sacré de Navarone,
c'est ici.
Les cuisines !
Si un cuisinier n'a pas mon approbation,
il ne peut pas entrer ici.
C'est bien vrai !
Bien dit, m'dame Jessica.
Il y a plus de 1 000 braves
stationnés dans cette forteresse.
Ici, les cuisiniers se donnent à fond
pour nourrir tous ces valeureux soldats.
Nous leur apportons
l'énergie dont ils ont besoin.
Pour tous ces braves qui se battent,
nous trimons sans relâche,
matin et soir.
Se pavaner en se reposant
sur la seule qualité des ingrédients,
ce n'est pas notre genre.
Je peux goûter à ces steaks ?
L'auriez-vous oublié ?
Dans ce métier, tout se passe ici.
On cuisine avec son cœur.
En gros, vous voulez m'apprendre
à cuisiner, c'est ça ?
Je ne suis pas si prétentieuse,
voyons.
Je veux juste savoir ce que votre fierté
peut vous faire faire.
Peu importe qui vous êtes,
ici on s'en moque.
Mais si vous ne savez pas
vous y prendre,
c'est toute la forteresse qui en pâtira.
Que ce soit clair :
si je ne vous juge pas aptes,
vous n'intégrerez pas
les cuisines de Navarone.
Je vois.
C'est un défi intéressant, mademoiselle.
- Que se passe-t-il ?
- Les cuisiniers se lancent un défi.
- Poussez-vous qu'on regarde !
- Ce sont eux, les nouveaux du QG ?
Vous pouvez choisir vos ingrédients.
Les règles sont simples :
il faut préparer un repas
pour cent personnes.
Le vainqueur
sera désigné par les soldats.
J'ai pas tout pigé,
mais ça a l'air super excitant !
Tu peux donner le signal.
Il est hors de question qu'on perde.
Plutôt mourir !
On ne va prendre
que les meilleurs morceaux !
Il ne va quand même pas
s'avouer vaincu sans se battre ?
- Terminé !
- Cent plats !
La classe, non ?
Trop fort !
Vous avez déjà terminé !
- Ça a l'air délicieux !
- Pas touche !
C'était du gâteau !
On cuisine tous les jours
pour mille personnes, nous !
Aussi rapides que des espadons !
C'est ça,
les cuistots de Navarone !
Quel gaspillage...
Que compte-t-il faire ?
- Ça alors, il...
- Pas possible !
Il utilise nos restes...
Hachez
les arêtes et les têtes de thon.
Mélangez avec les boyaux.
Ajoutez des légumes
et faites des boulettes.
Plongez-les dans l'huile.
Remuez jusqu'à ce que la graisse fonde.
Puis recouvrez d'une sauce spéciale,
à base de coquillages.
L'amertume des boyaux ouvre l'appétit.
La sauce corsée donne un coup de fouet
aux soldats fatigués.
Il leur faut aussi
un truc léger pour aller avec.
C'est dans les racines de bardanes
et les peaux de pommes de terre
que l'on trouve le plus de nutriments.
L'assaisonnement final se fait
avec une sauce de tiges de brocolis.
Voici...
la cuisine à la carte !
C'est le front, ici.
La cuisine doit être bonne, certes,
mais il ne faut surtout pas être
à court d'ingrédients.
Peu importe que cela coûte 10 000 berry
ou un million,
il ne faut pas gâcher
le moindre ingrédient.
Un chef doit savoir
utiliser chaque aliment.
Il doit l'aimer tout entier,
comme une jolie femme.
Je tiens ça d'un vieux schnock.
Je veux goûter !
J'ai jamais rien mangé d'aussi bon !
Délicieux !
Et merde, on voulait tellement gagner,
qu'en fin de compte,
on a fait ce qu'il fallait pas.
On n'a utilisé
que les meilleurs morceaux.
La nourriture à Navarone
n'est pas destinée aux gourmets.
Elle doit répondre
aux besoins des soldats.
C'est ce que dit toujours
m'dame Jessica...
Et nous,
nous avons choisi des mets délicats...
87 ! 88 !
89 ! 90 !
91 ! 92 !
93 ! 94 !
- 95 ! 96 !
- Incroyable !
- 97 ! 98 !
- J'avais jamais vu
quelqu'un se régaler à ce point
avec nos plats !
99 !
Et 100 !
Qu'y a-t-il ?
Ça va ?
- Tiens bon !
- Trop...
Trop...
bon !
J'ai bien mangé !
J'ai la peau du bide bien tendue.
Allons-y.
Ouais.
On peut passer à autre chose.
Merci. J'ai bien mangé.
J'aurais préféré ne pas avoir
à me battre contre une si jolie femme.
À la prochaine, mademoiselle.
Attendez.
Vous allez préparer
autre chose à manger ?
Vous comptez partir
après m'avoir humiliée ?
Vous me plaisez.
Cette ferveur et cet appétit.
À partir d'aujourd'hui,
vous êtes des nôtres !
J'espérais vous entendre dire ça,
ma douce Jessica !
Eh bah...
Ils ne sont pas
si faciles que ça à trouver.
Bien sûr que non, vice-amiral.
Même si ce sont des pirates,
ils ne sont pas assez bêtes
pour se cacher ici.
Ils seraient à découvert.
En effet, les plus rusés
se sont sûrement bien cachés.
Cependant, parmi ces pirates,
il doit y en avoir un ou deux
qui sont plus téméraires.
Vous croyez ?
J'ai quand même fait une touche,
on dirait.
Navigatrice de malheur !
Elle pouvait pas les mettre ailleurs ?
C'est pas vrai...
Attention...
La vache.
C'est pas passé loin.
Bienvenue à Navarone.
Et d'un !
- C'est quoi, ça ?
- Comment je le saurais ?
À SUIVRE
Tête de cornichon !
- Répète un peu !
- T'as réussi à te faire attraper !
Reste donc là,
ça te rafraîchira les idées !
Où sont les autres ?
Ils pourraient quand même comprendre
qu'on est dans la panade.
Chopper !
C'est pas le moment
de jouer au docteur !
Prochain épisode :
"Zoro est capturé.
Chopper opère d'urgence !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
ZORO EST CAPTURÉ
CHOPPER OPÈRE D'URGENCE